Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Royaume d'alabasta blocs ouest - sud - est - nord la population désespérée
voit ses dernières illusions balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés, vers des destins différents.
Le rideau s'ouvre sur une page sombre de l'histoire d'alabasta.
À la porte sud-est d'alubarna,
usopp et chopper combattent sans merci miss merry Christmas, la taupe humaine,
ainsi que mr 4, un véritable as de la batte.
Ils déploient toute leur ingéniosité et finissent par vaincre leurs adversaires.
De son côté, sanji se retrouve opposé à mr 2 bonclay.
Mais face à ce dernier et à son assemblage facial, il se retrouve en position délicate...
Qu'Elle est mignonne !
"Il s'est transformé en nami ? Bonclay et son coup de ballet !"
Tu fais moins le malin, maintenant.
Tu n'as même plus la force de te relever.
Si tu crois que je vais me laisser faire, tu rêves.
Tu as peut-être l'apparence de ma nami chérie, mais à l'intérieur, tu restes un pauvre abruti.
Espèce de ballerine d'opérette !
Fais gaffe à pas choper la grosse têt...
Zut ! Elle est vraiment trop jolie !
Ouh là là... C'est fou ce qu'il fait chaud, dans ce pays.
Si je pouvais enlever ces vêtements...
Je vais t'aider !
Ballet-baffe !
Mes yeux...
Triple andouille !
Kick pointe !
Tu bombes moins le torse, là !
Cette espèce d'emplumé...
Se fout de moi !
Mascara boomerang !
Crève !
Non, ne me frappe pas...
Mon mascara résiste à tout.
Je m'amuse rudement bien, avec toi.
Mais bon, c'est pas tout ça... Tu vois, j'ai pour mission d'assassiner la princesse.
On va en finir vite fait, bien fait !
Tournicotis ! Tournicotons ! Je tourne et je retourne !
Quoi ? Faire exploser le palais ?
Oui, nous avons reçu l'ordre de tout faire sauter.
Préparez-vous à faire sauter le palais !
- Non... - C'est sérieux ?
Un palais qui a 4 000 ans d'histoire !
La situation s'est envenimée.
Je n'ai aucune excuse.
Ne t'en fais pas, je comprends.
L'affrontement avec l'armée rebelle était devenu inévitable.
Sans igaram, ça n'a pas dû être facile de contenir la révolte durant deux ans.
Mais je ne regrette pas d'être partie.
Je me suis fait de vrais amis qui vont nous aider à sauver alabasta.
Allez-y, partez devant ! Je peux me débrouiller tout seul !
Escortez vivi à bon port !
Qu'Elle arrive saine et sauve au palais !
Écoute, vivi. Tu n'as pas à t'en faire.
Il arrivera à mater crocodile.
À la minute où la rébellion passera à l'attaque, le sort de ce royaume sera scellé.
Si l'armée royale et les rebelles s'affrontent,
ce royaume disparaîtra à tout jamais.
Le dernier espoir d'empêcher ça, c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Dorénavant,
tu ne dois absolument plus te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Vous avez risqué vos vies pour moi.
Je suis si inquiète... Princesse vivi.
Ces deux années passées loin d'ici vous ont beaucoup changée.
Lorsque cette guerre sera terminée,
j'espère avoir le plaisir de festoyer avec vos amis pirates.
Chaka...
Offre-moi un festin.
Quand j'aurai rétamé crocodile, je veux bouffer à m'en crever la panse !
Oui, j'ai confiance en lui.
Luffy va bien, c'est sûr.
Il a sûrement réussi à terrasser crocodile.
- Messire chaka ! - Qu'y a-t-il ?
Avez-vous vraiment ordonné la destruction du palais ?
Les soldats préparent de la poudre !
Il doit y avoir erreur...
C'est moi qui ai donné cet ordre.
Princesse !
Préparez toute la poudre que vous trouverez.
Pour mettre un terme à ce conflit inutile, pour épargner la vie des habitants d'alabasta,
nous détruirons ce palais !
Tiens le coup ! C'est pas si grave, usopp !
Tu as les fémurs cassés, c'est tout !
Ton Nez, tes humérus et tes clavicules sont aussi en miettes...
Mais la quantité de sang que tu as perdu dépasse à peine le seuil fatal
si t'étais un zombie, ta tension serait parfaite, tout va bien !
Je me sens incroyablement bien...
Je vois un tunnel et une lumière Blanche au bout...
C'est déjà le paradis ?
Tu vois le paradis ?
Même les plus grands pirates
connaissent un jour leur dernière heure.
Ne meurs pas, usopp !
Allez ! Je veux pas que tu meures !
Adieu, chopper.
Je te confie mon plus grand trésor... Cent Mille pièces d'or et d'argent.
Promets-moi de devenir un bon médecin.
Usopp !
Ouvre les yeux ! J'ai quelque chose à me faire pardonner !
Cette brioche.
Tu voulais la manger, mais je l'ai cachée.
Si j'avais su que tu allais mourir, je t'en aurais donné la moitié.
J'ai été mesquin et égoïste.
Brioche...
Non, mais j'y crois pas !
Où est passée cette crétine ?
Je lui avais pourtant dit de se planquer !
Je dois toujours m'occuper d'Elle. Quelle plaie !
Bécasse !
Inutile... Je n'arriverai pas à les semer.
Je vais devoir me battre.
Finalement, non !
Ça commence à bien faire.
Quelle impatience...
Zoro !
La colonne s'effondre à la verticale !
"S'effondre" ?
Non, je ne crois pas.
J'ai clairement entendu un bruit de sabre.
Un gêneur...
Tu as coupé la colonne avec ton bras, c'est ça ?
Plutôt originale, comme anatomie.
Je ne te le fais pas dire.
J'ai mangé le fruit tailladant et j'en possède les pouvoirs.
C'est sûrement toi qui as terrassé cent de nos hommes à whisky peak.
Et aussi ce chasseur de pirates qui a refusé de rejoindre baroque works
et qui a éliminé le mr 7 de l'époque, il y a quelques années.
Alors, te voilà.
Ça date pas d'hier, cette histoire.
Mais je tiens à signaler que c'est vous qui n'avez pas accepté mes exigences.
Lorsque votre type a voulu me recruter je lui ai dit Ceci :
"J'accepte si c'est moi qui deviens le boss."
Qu'il est drôle.
Mais au lieu d'accepter, il a essayé de me faire la peau.
Alors il a fallu que je me fâche.
Toi aussi, t'as envie de m'enrôler ?
Désolé, la place de ton boss ne m'intéresse absolument plus.
Tu veux jouer les malins avec moi ?
Toi, le pauvre petit sabreur d'un équipage de pirates de pacotille.
Que dire de ton organisation, alors ?
Tu n'es qu'un de ces stupides pantins appâtés par une soi-disant "utopie".
À moins, bien sûr, que tu sois...
Une carcasse vide en fer-blanc !
Miss double finger...
Vous voulez vous en occuper seul, c'est ça ?
Comme il vous plaira.
Je vais m'occuper de la jeune fille.
Hé, nami !
Disparue...
Tournicotis ! Tournicotons ! La grande vrille aux 320 000 tours !
Je rêve ou...
Coup de ballet !
Souvenirs... des jours d'été !
J'ai trouvé ton point faible.
Il a une faille...
Ton foutu travesti-fruit.
Il a une faille, ton foutu travesti-fruit.
Souvenirs des jours d'été !
Joue shoot !
Aucun doute, j'avais vu Juste.
Une faille, tu dis ? Ben, voyons !
Qu'est-ce qu'un idiot comme toi pourrait comprendre à mes pouvoirs ?
Tu ne peux pas utiliser ta technique quand tu revêts l'apparence de nami.
C'est vrai que je ne peux pas frapper le visage de nami,
mais lorsque tu lances une attaque, tu reprends ta véritable apparence.
En touchant ton visage de la main gauche, pas vrai ?
Hein ? De quoi ? Je n'entends rien du tout !
J'ai mis dans le Mille, avoue.
Et... et alors, ça change quoi ?
Effectivement, il n'y a qu'avec mon sublime et parfaitement entraîné corps de rêve
que je peux envoyer mes fameux coups de ballet.
Mais qu'est-ce que ça peut faire ? Tu es déjà dans un triste état.
Et tu n'as encore rien vu !
Place à ma technique de ballerine étoile !
Laisse-moi te dire une chose...
Sur ta gauche, c'est un mâle.
À droite, une femelle.
Je m'en tape !
Que tu aies trouvé une faille ou pas n'a pas la moindre importance, là !
Mange-toi donc ça ! Coup de ballet !
Bombardier !
Quoi ? C'est une marque de coup de pied, ça ?
Bravo ! Tu as bien fait d'esquiver !
Un cou élastique et un bec d'acier.
Pas une seule fissure autour du trou !
Je concentre toute ma puissance sur un seul point, cela évite les dégâts inutiles.
Se prendre un coup de chausson-cygne, c'est comme se prendre un coup de fusil,
sauf que le calibre de la balle est du genre maousse.
Je vais te trouer la peau !
Un !
Deux !
- Mange ça ! - Paf !
Tu perds ton temps !
Merde, il a trop d'allonge...
Tes carottes sont cuites !
Je vole ! Je vole ! Je vole avec grâce !
Coup de ballet !
Souvenirs d'un ciel...
D'hiver !
Seulement, avec une telle allonge, se remettre en garde prend du temps.
Si j'évite le premier coup, je pourrai le prendre de vitesse.
Meurs !
Dommage... Que dis-tu de ça ?
Dis, t'as un truc sur la joue gauche.
Hein ? C'est vrai ?
Basse côte !
Longe !
Tendron !
- Flanchet ! - Un !
Deux !
- Paf ! - Quasi !
- Tendron ! Quasi ! Collier ! Flanchet ! - Un ! Deux !
- Paf ! - Cuissot ! Jarret !
- Un ! Deux ! - Tendron ! Quasi !
- Collier ! Flanchet ! - Paf !
- Un ! - Cuissot !
- Deux ! - Collier !
- Jarret ! - Un !
- Collier ! Quasi ! Flanchet ! Selle ! - Deux !
Queue !
- Un ! Deux ! - Jarret !
- Un ! Deux ! - Quasi ! Flanchet ! Gigot !
- Selle ! - Paf !
Un ! Deux !
Paf !
- Queue ! - Paf !
- Veau shoot ! - Bombardier...
Arabesque !
Je... je me rends...
Pas possible... tu respires encore ?
Qu'est-ce que t'attends ? Si tu reprends l'apparence de nami,
je ne pourrai pas te donner le coup de grâce.
Ne dis pas n'importe quoi. Je ne peux plus du tout bouger.
À quoi bon retarder l'inévitable ?
Tu as gagné.
Tue-moi.
De toute façon, l'organisation m'aurait éliminé, tôt ou tard.
Qu'est-ce que tu attends, voyons ?
Dépêche-toi de m'achever.
Ça a été un beau combat.
Je crois que c'est pas la peine d'en dire plus...
Alors ça, c'est sans nul doute, une belle preuve d'amitié envers un adversaire.
Non, je ne dois pas pleurer.
Allez, bye !
Je reprends les lunettes de notre tireur d'élite.
Il m'a quand même donné le coup de grâce...
C'est pas vrai... Je me suis encore cassé quelques os.
Alubarna, bloc sud combat de la rue polka vainqueur : Sanji (Trophée : Une amitié fugace)
Les préparatifs sont terminés.
Ici aussi, nous sommes prêts.
Ce palais a été, durant 4 000 ans, le témoin de l'histoire du royaume d'alabasta.
J'en suis tellement fière.
Mais si je détruis le palais, ils arrêteront de se battre et se tourneront par ici.
Ils pourront alors entendre la vérité de ma bouche !
Allez-y ! Allumez les mèches !
Bien...
Que se passe-t-il ?
Tout va bien ?
C'est...
C'est lui...
C'est très fâcheux, tout cela.
Vous avez vraiment décidé de me contrarier, ma chère miss Wednesday.
Ce palais va devenir ma nouvelle résidence.
Crocodile...
- Votre majesté ! - Père !
Il faut avouer qu'il a un certain cachet.
C'est l'endroit parfait pour toiser la misérable populace.
Où est luffy ?
Hein ? Le chapeau de paille ?
Ce minable débutant.
Eh bien, il est mort.
À suivre
Nami n'a aucune chance. J'espère qu'Elle a réussi à s'enfuir.
Nami... Le moment est venu d'utiliser...
Je t'ai trouvée, jeune fille.
... ta nouvelle arme.
Usopp, accroche-toi !
Prends ça, miss double finger !
Prochain épisode :
"Avis de tempête. Le bâton climatique de nami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !